Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:CAT
source: [NAME:cat:cats:feline]
ja: [NAME:猫:猫:猫の]
ko: [NAME:고양이:고양이들:고양이과]
zh_hans: [NAME:猫:猫:猫]

# CREATURE:CAT
source: [CASTE_NAME:cat:cats:feline]
ja: [CASTE_NAME:猫:猫:猫の]
ko: [CASTE_NAME:고양이:고양이들:고양이과]
zh_hans: [CASTE_NAME:猫:猫:猫]

# CREATURE:CAT
source: [PREFSTRING:aloofness]
ja: [PREFSTRING:よそよそしい]
ko: [PREFSTRING:무관심]
zh_hans: [PREFSTRING:冷漠]

# CREATURE:CAT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:CAT
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:CAT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:kitten:kittens]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:子猫:子猫の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 고양이:새끼 고양이들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:小猫:小猫]

# CREATURE:CAT
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:CAT
source: [TLCM_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:귀:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:耳朵:PLURAL]

# CREATURE:CAT
source: [TLCM_NOUN:tail:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:尾:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:꼬리:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:尾巴:SINGULAR]

# CREATURE:CAT
source: [TLCM_NOUN:head:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:頭:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:머리:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:头部:SINGULAR]

# CREATURE:CAT
source: [TLCM_NOUN:front paws:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:前足:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:앞발:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:前爪:PLURAL]

# CREATURE:CAT
source: [TLCM_NOUN:rear paws:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:後足:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:뒷발:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:后爪:PLURAL]

# CREATURE:CAT
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:CAT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:CAT
source: [CDI:ADV_NAME:Clean]
ko: [CDI:ADV_NAME:지우기]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:清洁]

# CREATURE:CAT
source: [CDI:VERB:lick:licks:lick each other]
ja: [CDI:VERB:叩く:叩く:叩いた]
ko: [CDI:VERB:핥다:핥다:서로를 핥다]
zh_hans: [CDI:VERB:舔:舔:相互舔舐]

# CREATURE:CAT
source: [CDI:ADV_NAME:Head bump]
ja: [CDI:ADV_NAME:頭突き]
ko: [CDI:ADV_NAME:머리를 부딪치다]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:头撞]

# CREATURE:CAT
source: [CDI:VERB:head-bump:head-bumps:bump heads]
ja: [CDI:VERB:頭突き:頭突き:頭突きした]
ko: [CDI:VERB:머리를 부딪치다:머리를 부딪치다:머리를 부딪치다]
zh_hans: [CDI:VERB:头撞:头撞:撞头]

# CREATURE:MULE
source: [DESCRIPTION:A compact offspring of horse and donkey, bred to be a beast of burden.]
ja: [DESCRIPTION:馬とロバのあいの子で、荷物運びの家畜になる。]
ko: [DESCRIPTION:말과 당나귀의 작은 교잡종, 짐을 나르는 짐승으로 길러졌다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:马和驴的结实的后代，被培养成驮畜。]

# CREATURE:MULE
source: [NAME:mule:mules:mule]
ja: [NAME:ラバ:ラバ:ラバの]
ko: [NAME:노새:노새들:노새]
zh_hans: [NAME:骡子:骡子:骡子]

# CREATURE:MULE
source: [CASTE_NAME:mule:mules:mule]
ja: [CASTE_NAME:ラバ:ラバ:ラバの]
ko: [CASTE_NAME:노새:노새들:노새]
zh_hans: [CASTE_NAME:骡子:骡子:骡子]

# CREATURE:MULE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:mule foal:mule foals]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:子ラバ:子ラバの]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:노새 새끼:노새 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:骡驹:骡驹]

# CREATURE:MULE
source: [PREFSTRING:stubborness]
ja: [PREFSTRING:頑固]
ko: [PREFSTRING:고집스러운 성격]
zh_hans: [PREFSTRING:固执]

# CREATURE:MULE
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:MULE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:MULE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:MULE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:MULE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:DONKEY
source: [DESCRIPTION:A medium-sized, hooved herbivore. Some are domesticated as beasts of burden.]
ja: [DESCRIPTION:中型の草食動物。荷物運びの家畜にできる。]
ko: [DESCRIPTION:중간 크기의, 발굽이 있는 초식동물. 일부는 짐을 나르는 가축으로 길러집니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种带蹄的食草动物。一部分被作为驮畜驯养。]

# CREATURE:DONKEY
source: [NAME:donkey:donkeys:asinine]
ja: [NAME:ロバ:ロバ:ロバの]
ko: [NAME:당나귀:당나귀들:당나귀의]
zh_hans: [NAME:驴:驴:驴]

# CREATURE:DONKEY
source: [CASTE_NAME:donkey:donkeys:asinine]
ja: [CASTE_NAME:ロバ:ロバ:ロバの]
ko: [CASTE_NAME:당나귀:당나귀들:당나귀의]
zh_hans: [CASTE_NAME:驴:驴:驴]

# CREATURE:DONKEY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:donkey foal:donkey foals]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:子ロバ:子ロバの]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 당나귀:새끼 당나귀들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:驴驹:驴驹]

# CREATURE:DONKEY
source: [PREFSTRING:stubborness]
ja: [PREFSTRING:頑固]
ko: [PREFSTRING:고집스러운 성격]
zh_hans: [PREFSTRING:固执]

# CREATURE:DONKEY
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:DONKEY
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen donkey's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったロバのミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 당나귀 젖]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冻结的驴奶]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen donkey's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったロバのミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 당나귀 젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冻结的驴奶的]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_NAME:LIQUID:donkey's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:ロバのミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:당나귀 젖]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:驴奶]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_ADJ:LIQUID:donkey's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:ロバのミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:당나귀젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:驴奶]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_NAME:GAS:boiling donkey's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したロバのミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 당나귀젖]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的驴奶]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling donkey's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したロバのミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 당나귀젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的驴奶的]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_NAME:SOLID:donkey cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:ロバのチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:당나귀 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:驴奶奶酪]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_ADJ:SOLID:donkey cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:ロバのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:당나귀 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:驴奶奶酪的]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:donkey cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:ロバのチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:당나귀 치즈가루]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:驴奶奶酪粉]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:donkey cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:ロバのチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:당나귀 치즈가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:驴奶奶酪粉的]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted donkey cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けたロバのチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 당나귀 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的驴奶奶酪]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted donkey cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けたロバのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 당나귀 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的驴奶奶酪的]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_NAME:GAS:boiling donkey cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したロバのチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 당나귀 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的驴奶奶酪]

# CREATURE:DONKEY
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling donkey cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したロバのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 당나귀 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的驴奶奶酪的]

# CREATURE:DONKEY
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:DONKEY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:DONKEY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:HORSE
source: [DESCRIPTION:A large hooved, maned herbivore. They can run swiftly and many are domesticated as steeds.]
ja: [DESCRIPTION:ひづめのある大型草食動物。家畜にして、人を乗せて早く駆けることができる。]
ko: [DESCRIPTION:큰 발굽과 갈기가 달린 초식 동물. 빠르게 달릴 수 있으며 말로 길들여진다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大型有蹄、有鬃毛的食草动物。 它们跑得很快，许多被驯化为骏马。]

# CREATURE:HORSE
source: [NAME:horse:horses:equine]
ja: [NAME:馬:馬:馬の]
ko: [NAME:말:말들:말과]
zh_hans: [NAME:马:马:马]

# CREATURE:HORSE
source: [CASTE_NAME:horse:horses:equine]
ja: [CASTE_NAME:馬:馬:馬の]
ko: [CASTE_NAME:말:말들:말과]
zh_hans: [CASTE_NAME:马:马:马]

# CREATURE:HORSE
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]
zh_hans: [PREFSTRING:力量]

# CREATURE:HORSE
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:HORSE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:HORSE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:horse foal:horse foals]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:子馬:子馬の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:망아지:망아지들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:马驹:马驹]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen horse's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った馬のミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 말젖]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的马奶]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen horse's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った馬のミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 말젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的马奶的]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_NAME:LIQUID:horse's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:馬のミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:말젖]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:马奶]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:horse's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:馬のミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:말젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:马奶的]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling horse's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した馬のミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 말젖]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的马奶]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling horse's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した馬のミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 말젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的马奶的]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_NAME:SOLID:horse cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:馬のチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:말 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:马奶奶酪]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_ADJ:SOLID:horse cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:馬のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:말 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:马奶奶酪的]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:horse cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:馬のチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:말 치즈가루]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:马奶奶酪粉]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:horse cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:馬のチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:말 치즈가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:马奶奶酪粉的]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted horse cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けた馬のチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 말 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的马奶奶酪]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted horse cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けた馬のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 말 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的马奶奶酪的]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling horse cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した馬のチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 말 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的马奶奶酪]

# CREATURE:HORSE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling horse cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した馬のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 말 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的马奶奶酪的]

# CREATURE:HORSE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:HORSE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:HORSE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:COW
source: [DESCRIPTION:A large mammalian herbivore. They often bear large horns and the males are ill-tempered. They are domesticated for milk and meat.]
ja: [DESCRIPTION:大型の草食哺乳類。雄は大きな角を持ち、気性が荒い。ミルクと肉を採るための家畜にできる。]
ko: [DESCRIPTION:큰 초식성 포유류. 몇몇은 뿔을 가지고 있으며 수컷은 성질이 사납다. 우유와 고기를 위해 길들여진다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大型食草哺乳动物。它们通常长着大角且雄性脾气暴躁。 它们被驯化以获取牛奶和肉类。]

# CREATURE:COW
source: [NAME:cow:cows:bovine]
ja: [NAME:牛:牛:牛の]
ko: [NAME:소:소들:소과]
zh_hans: [NAME:牛:牛:牛]

# CREATURE:COW
source: [CASTE_NAME:cow:cows:bovine]
ja: [CASTE_NAME:牛:牛:牛の]
ko: [CASTE_NAME:암 소:암 소들:암 소]
zh_hans: [CASTE_NAME:牛:牛:牛]

# CREATURE:COW
source: [PREFSTRING:haunting moos]
ja: [PREFSTRING:モーモー鳴く]
ko: [PREFSTRING:잊히지 않는 울음소리]
zh_hans: [PREFSTRING:瘆人的哞哞叫]

# CREATURE:COW
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:vellum]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:犢皮紙]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:독피지]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:牛皮纸]

# CREATURE:COW
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:vellum]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:犢皮紙]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:독피지]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:牛皮纸的]

# CREATURE:COW
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:COW
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:COW
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:顶:顶]

# CREATURE:COW
source: [GENERAL_CHILD_NAME:cow calf:cow calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:子牛:子牛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:송아지:송아지들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:牛犊:牛犊]

# CREATURE:COW
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen cow's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った牛のミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 우유]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的牛奶]

# CREATURE:COW
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen cow's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った牛のミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 우유]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的牛奶的]

# CREATURE:COW
source: [STATE_NAME:LIQUID:cow's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:牛のミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:우유]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:牛奶]

# CREATURE:COW
source: [STATE_ADJ:LIQUID:cow's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:牛のミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:우유]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:牛奶的]

# CREATURE:COW
source: [STATE_NAME:GAS:boiling cow's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した牛のミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 우유]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的牛奶]

# CREATURE:COW
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling cow's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した牛のミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 우유]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的牛奶的]

# CREATURE:COW
source: [STATE_NAME:SOLID:cow cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:牛のチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:소 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:牛奶奶酪]

# CREATURE:COW
source: [STATE_ADJ:SOLID:cow cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:牛のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:소 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:牛奶奶酪的]

# CREATURE:COW
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:cow cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:牛のチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:소 치즈가루]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:牛奶奶酪粉]

# CREATURE:COW
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:cow cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:牛のチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:소 치즈가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:牛奶奶酪粉的]

# CREATURE:COW
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted cow cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けた牛のチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 소 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的牛奶奶酪]

# CREATURE:COW
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted cow cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けた牛のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 소 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的牛奶奶酪的]

# CREATURE:COW
source: [STATE_NAME:GAS:boiling cow cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した牛のチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 소 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的牛奶奶酪]

# CREATURE:COW
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling cow cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した牛のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 소 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的牛奶奶酪的]

# CREATURE:COW
source: [CASTE_NAME:bull:bulls:bull]
ja: [CASTE_NAME:雄牛:雄牛:雄牛の]
ko: [CASTE_NAME:수 소:수 소떼:수 소]
zh_hans: [CASTE_NAME:公牛:公牛:公牛]

# CREATURE:COW
source: [CHILDNAME:bull calf:bull calves]
ja: [CHILDNAME:雄牛の子供:雄牛の子供]
ko: [CHILDNAME:수송아지:수송아지들]
zh_hans: [CHILDNAME:公牛犊:公牛犊]

# CREATURE:COW
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:COW
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:COW
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:SHEEP
source: [DESCRIPTION:A medium-sized herding animal. It is prized for its thick wool coat.]
ja: [DESCRIPTION:中型の草食動物。家畜にでき、特に羊毛は価値が高い。]
ko: [DESCRIPTION:무리지어 사는 중간 크기의 동물. 두꺼운 양털로 인해 가치있게 여겨집니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种体型中等的畜牧动物，因其厚实的羊毛而备受珍视。]

# CREATURE:SHEEP
source: [NAME:sheep:sheep:ovine]
ja: [NAME:羊:羊:羊の]
ko: [NAME:양:양들:양]
zh_hans: [NAME:羊:羊:羊]

# CREATURE:SHEEP
source: [GENERAL_CHILD_NAME:lamb:lambs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:子羊:子羊の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼양:새끼양들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:羊羔:羊羔]

# CREATURE:SHEEP
source: [PREFSTRING:tendency to flock]
ja: [PREFSTRING:群れを作る]
ko: [PREFSTRING:무리지어 다니는 경향]
zh_hans: [PREFSTRING:倾向于成群结队]

# CREATURE:SHEEP
source: [PREFSTRING:wool]
ja: [PREFSTRING:羊毛]
ko: [PREFSTRING:털]
zh_hans: [PREFSTRING:羊毛]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:wool]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:羊毛]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:털]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:羊毛]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:wool]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:羊毛]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:털]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:羊毛的]

# CREATURE:SHEEP
source: [TISSUE_NAME:wool:NP]
ja: [TISSUE_NAME:羊毛:NP]
ko: [TISSUE_NAME:털:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:羊毛:NP]

# CREATURE:SHEEP
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:SHEEP
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:SHEEP
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:顶:顶]

# CREATURE:SHEEP
source: [CASTE_NAME:ewe:ewes:ewe]
ja: [CASTE_NAME:雌羊:雌羊:雌羊の]
ko: [CASTE_NAME:암 양:암 양떼:암 양]
zh_hans: [CASTE_NAME:母羊:母羊:母羊]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen sheep's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った羊のミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen 양젖]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的羊奶]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen sheep's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った羊のミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen 양젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的羊奶的]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_NAME:LIQUID:sheep's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:羊のミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:양젖]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:羊奶]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_ADJ:LIQUID:sheep's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:羊のミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:양젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:羊奶的]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_NAME:GAS:boiling sheep's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した羊のミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:boiling 양젖]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的羊奶]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling sheep's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した羊のミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:boiling 양젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的羊奶的]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_NAME:SOLID:sheep cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:羊のチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:양 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:羊奶奶酪]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_ADJ:SOLID:sheep cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:羊のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:양 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:羊奶奶酪的]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:sheep cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:羊のチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:양 치즈가루]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:羊奶奶酪粉]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:sheep cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:羊のチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:양 치즈가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:羊奶奶酪粉的]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted sheep cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けた羊のチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 양 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的羊奶奶酪]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted sheep cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けた羊のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 양 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的羊奶奶酪的]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_NAME:GAS:boiling sheep cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した羊のチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 양 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的羊奶奶酪]

# CREATURE:SHEEP
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling sheep cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した羊のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 양 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的羊奶奶酪的]

# CREATURE:SHEEP
source: [CASTE_NAME:ram:rams:ram]
ja: [CASTE_NAME:雄羊:雄羊:雄羊の]
ko: [CASTE_NAME:숫 양:숫 양떼:숫 양]
zh_hans: [CASTE_NAME:公羊:公羊:公羊]

# CREATURE:SHEEP
source: [TLCM_NOUN:wool:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:羊毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羊毛:SINGULAR]

# CREATURE:SHEEP
source: [APP_MOD_NOUN:wool:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:羊毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:羊毛:SINGULAR]

# CREATURE:SHEEP
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:SHEEP
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:PIG
source: [DESCRIPTION:A medium-sized domestic animal. It has a distinctive snout and corkscrew tail. It is thought by some to be intelligent.]
ja: [DESCRIPTION:中型の家畜。独特な形の鼻と巻きバネのような形の尾をもつ。稀に賢い個体もいる。]
ko: [DESCRIPTION:중간 크기의 가축입니다. 독특한 주둥이와 코르크 따개 꼬리를 갖고 있다. 일부 사람들은 그것이 똑똑하다고 생각한다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种体型中等的家畜。它有一个独特的鼻子和开瓶器一样的尾巴。有些人认为它很聪明。]

# CREATURE:PIG
source: [NAME:pig:pigs:porcine]
ja: [NAME:豚:豚:豚の]
ko: [NAME:돼지:돼지들:돼지]
zh_hans: [NAME:猪:猪:猪]

# CREATURE:PIG
source: [GENERAL_CHILD_NAME:piglet:piglets]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:子豚:子豚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 돼지:새끼 돼지들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:乳猪:乳猪]

# CREATURE:PIG
source: [PREFSTRING:snorts]
ja: [PREFSTRING:鼻を鳴らす]
ko: 코웃음]
zh_hans: [PREFSTRING:哼]

# CREATURE:PIG
source: [PREFSTRING:sense of smell]
ja: [PREFSTRING:匂いを嗅ぎ分ける]
ko: 후각
zh_hans: [PREFSTRING:有气味]

# CREATURE:PIG
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:PIG
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:PIG
source: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:NOSE:root around in:roots around in]
ja: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:NOSE:周りを探る:周りを探る]
ko: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:NOSE:주변을 헤집는다:주변을 헤집는다]
zh_hans: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:鼻子:翻找:翻找]

# CREATURE:PIG
source: [CASTE_NAME:sow:sows:sow]
ja: [CASTE_NAME:雌豚:雌豚:雌豚の]
ko: [CASTE_NAME:암퇘지:암퇘지떼:암퇘지]
zh_hans: [CASTE_NAME:母猪:母猪:母猪]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen pig's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った豚のミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 돼지젖]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的猪奶]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen pig's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った豚のミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 돼지젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的猪奶的]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_NAME:LIQUID:pig's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:豚のミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:돼지젖]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:猪奶]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_ADJ:LIQUID:pig's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:豚のミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:돼지젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:猪奶的]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_NAME:GAS:boiling pig's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した豚のミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 돼지젖]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的猪奶]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling pig's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した豚のミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 돼지젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的猪奶的]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_NAME:SOLID:pig cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:豚のチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:돼지 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:猪奶奶酪]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_ADJ:SOLID:pig cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:豚のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:돼지 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:猪奶奶酪的]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:pig cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:豚のチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:돼지 치즈가루]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:猪奶奶酪粉]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:pig cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:豚のチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:돼지 치즈가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:猪奶奶酪粉的]
